# Wish list of books by ksenisky
---

### `50` Отцы и дети
Иван Тургенев

### `50` Обломов
Иван Гончаров

### `50` Бесы
Федор Достоевский

### `50` Герой нашего времени
Михаил Лермонтов

### `50` Проклятые поэты
И.И Гарин

### `50` Портрет
Николай Гоголь

### `50` Алая буква
Натаниель Готорн

### `50` Красное и черное
Стендаль

### `50` Собор Парижской Богоматери
Виктор Гюго

### `50` Валис
Филип Дик

### `50` Прогулки одинокого мечтателя
Жан-Жак Руссо

### `50` Божественная комедия
Данте Алигьери

### `50` Таинственный остров
Жюль Верн

### `50` О дивный новый мир
Олдос Хаксли

### `50` Как важно быть серьезным
Оскар Уайльд

### `50` Записки Мальте Лауридса Бригге
Рильке Райнер

### `50` Скука
Альберто Моравиа

### `50` Превращение
Франц Кафка

### `50` Отверженные
Виктор Гюго

### `50` Человек, который смеется
Виктор Гюго

### `50` Граф Монте-Кристо
Александр Дюма

### `50` Пустыня дъявола
Иван Бунин

### `50` Шагреневая кожа
Оноре де Бальзак

### `50` Записки из подполья
Федор Достоевский

### `50` Время жить и время умирать
Эрих Мария Ремарк

### `50` Белая гвардия
Михаил Булгаков

### `50` Счастливая смерть
Альбер Камю

### `50` Страдания молодого Вертера
Иоганн Вольфганг Гёте

### `50` Оседлать тигра
Юлиус Эвола

